[音乐]我们的公共洗手间和我们一样危险
想坐还是不坐这是一个问题，你是个生殖器还是
在公共厕所里坐在马桶座上的想法不会让人感到恐惧
对大多数人来说，这种普遍的恐怖使我们
的想法，所以我们决定找出公共洗手间是否像
人们认为，您可以做些什么来使自己更安全，一直坚持到最后
视频中有用的奖金，这是最炙手可热的问题之一的答案
有关公共厕所的问题
规则第一最危险的地方是看似最安全的地方
从来没有人真正确定过细菌的总数
马桶座圈或马桶盖上，但生物代码公司是领先的公司之一
抗菌技术供应商在市场上迈出了第一步
处理这个问题的专家在那里决定擦拭所有表面
在一个办公室的洗手间里，这个洗手间在一个工作日内得到了很好的利用，
首先发现的结果令人震惊，他们发现了50,000多种不同的
洗手间中看起来最干净的微生物
房间里被污染的物体不是他们发现最多的厕所
水槽周围的细菌可能是因为水槽没有像
像亚利桑那大学的科学家一样，厕所也来了
得出相同的结论：浴室中只有19％的细菌可以被
在马桶上和所有其他地方以及浴缸和水槽中都可以找到
更不用说地板壁上有整个细菌菌落
门把手和冲水器令人震惊的62％的浴室地板
对研究人员进行了仔细的检查，并对它们进行了污染
危险细菌葡萄球菌沙门氏菌志贺菌
艾玛·肯（Amar ken）说是最普通的[音乐]
当您走进公共场所时，第二条规则要注意细节
洗手间在使用前要特别注意一些事项
他们的肥皂厕纸和清洁时间表挂在墙上或门上
看看您想查找今天的日期和时间的时间表本身
间隔不超过几个小时，如低流量浴室
和中小型办公室，每天清洁一次就足够了，但
餐馆，购物中心，机场和其他真正繁忙的地方的人要求
每天至少清洁10次[音乐]
第三条规则即使在有研究人员的情况下，也要根据研究人员选择合适的档位
只是厕所里的两个摊位，人们更有可能选择第二个
如果有更多的细菌，那么中间的细菌会更多
经常使用，也许我们只是确保有一个邻居
如果您担心的话，以防万一我们需要索取TP
从统计上讲，关于细菌进入第一个失速的人较少
到那里去了，如果您选择第四条更干净的规则以适应该位置
需要放下你的书包，否则你的东西会在外面找到最安全的空间
洗手间，但如果您别无选择，没有人可以拿起您的东西，那就不要
把你的东西放在地板上最安全的地方是马桶水箱
[音乐]规则五坐纠正
是否我们并不总是使用厕所来开展业务以及我们使用的厕所
今天知道并使用的是相对较新的设计，但是我们在这个90度位置
当我们使用一个时必须坐在那里绝对是不自然的
第二，它会导致紧张和劳损，并可能导致便秘和
痔疮加上一些医生认为这可能是阑尾炎的潜在原因
35度炎症性肠病甚至心脏病
定位它更与生俱来，并允许一切自然
当然，这不仅在野外是正常的，而且在许多文化中也很普遍
在全球范围内，此姿势的另一个优势是不错的大腿锻炼
因此，如果您急于离开家碗，最好坐在
35度位置以避免任何伤害，只是请记住，尽管并非所有地方
允许访客站立在座位上，因此，如果您在这些洗手间之一中
蹲在马桶上，尽量不要碰到马桶
[音乐]第六条不要放卫生纸
对于那些不想或身体不舒服的人
蹲姿势，无论如何，他们都喜欢将卫生纸放在座椅上
卫生，这似乎是您可能要做的最坏的事情之一
尽管大多数人认为用厕纸或什至用
这些花哨的纸质封面之一仍然会使您暴露于大量细菌中，
首先从马桶座圈中制造出细菌
以非常聪明的方式，它们的形状和光滑的表面不会让细菌粘附
给他们或传播，其次很多人常常忘记关上盖子
当它们冲水时，细菌会散布到整个卫生间，包括
不像马桶座圈的厕纸卷纸质地粗糙
很好地吸收水分，这就是为什么它是一个很好的环境
细菌可以锁住并繁殖，您自己的皮肤还能给您带来更多好处
足够的保护，以确保免受潜伏在周围的所有可恶物品的伤害
马桶座便池是您皮肤的天然屏障，可保护您免受各种伤害
有害微生物再加上准备好应对这种令人震惊的事情
令人作呕的启示您在马桶座圈上发现的大多数细菌
已经在您的身体上康复了，所以除非您带自己的厕所
纸不要放在马桶上[音乐]
第七条规则可以让您在完成操作后优雅地离开
站起来并冲洗后立即正确关闭卫生间的马桶盖
仅在合上八号规则的盖子后才能洗手
特别要好好洗手，因为其中包括八个制动踏板
细菌每分钟接触您的脸两次至五次，这意味着您
可以轻易地将不受欢迎的客人危险地靠近你的眼睛和嘴巴
这就是它们进入您的身体并使您生病的方式，因此无论何时使用
上班后和下班之前，洗手间尽量不要碰你的脸
你把所有细菌都洗掉了有些人甚至喜欢洗手
在他们使用浴室之前，先用温热的水冲洗双手
用肥皂将水彻底弄湿，然后至少揉在一起
20至30秒的时间专注于指甲之间的指甲下方区域。
洗完肥皂后用手指擦干手，最好用纸巾擦干
那是因为那些电动干手机可以将细菌吹回到您的身上
最近洗过的手，一旦你的手好干净就离开洗手间
请勿触碰包括门把手在内的任何表面，用臀部的脚
肘部或任何其他遮盖的身体部位，只是认为这很有趣且必要
尽管有种种谣言和恐惧，但还是要挑战奖金时间
围绕这个物体，几乎不可能从马桶中获得性病
博士玛丽·简·敏顿（Mary Jane Minton），妇产科临床教授
耶鲁医学院的妇科解释了这些微生物坏家伙
尽量不要住在舒适的人体组织之外，这就是为什么
希望通过皮肤接触从一个人转移到另一个人，或者
他们不喜欢流体交换，不喜欢躺在伏击场上等着你，
硬质马桶座圈，因此虽然有很多合理的原因，但您可能不这样做
成为公共洗手间的忠实拥护者，不应该感染性病
即使是最顽固的人也可以成为其中的一员
对我们所有人来说都是一样的，我们可以放松一点，因为总体而言
公共洗手间并不像我们在其他公共场所所看到的那样危险
特别让您感到恐惧的是，在下面的评论中告诉我们，别忘了分享
与您的朋友一起观看该视频，然后单击“订阅”，与我们一起保持明亮
生活的一面